Repository: bll123/ballroomdj-4
Catalog: src/po/po/*.po
Languages: ja_jp

source: %1$s must be greater than %2$s
ja_jp: %1$s は %2$sより大きくなければならない。

source: %s API Host
ja_jp: %sAPIホスト

source: %s API Key
ja_jp: %sAPIキー

source: %s API Secret Key
ja_jp: %sAPIシークレットキー

source: %s Configuration
ja_jp: %s構成

source: %s Download
ja_jp: %sダウンロード

source: %s Forums
ja_jp: %sフォーラム

source: %s Helper
ja_jp: %sヘルパー

source: %s Installer
ja_jp: %sインストーラー

source: %s Location
ja_jp: %s所在地

source: %s Management
ja_jp: %sマネジメント

source: %s Media Folder
ja_jp: %sメディアフォルダー

source: %s Player
ja_jp: %s再生

source: %s Player is Active
ja_jp: %s再生がアクティブです

source: %s Playlist
ja_jp: %sプレイリスト

source: %s Support Tickets
ja_jp: %sサポートチケット

source: %s Version
ja_jp: %sバージョン

source: %s Wiki
ja_jp: %sウィキ

source: %s XML File
ja_jp: %sXMLファイル

source: %s data will be converted.
ja_jp: %sのデータが変換される。

source: %s files found
ja_jp: %s個のファイルが見つかりました

source: %s installed.
ja_jp: %sを設置した。

source: %s is installed
ja_jp: %s設置されている

source: %s is not configured.
ja_jp: %sが設定されていない。

source: %s is not installed
ja_jp: %sがインストールされていない

source: %s may not exceed the song duration
ja_jp: %s曲の長さを超えてはならない

source: %s: *'":|<>^ characters are not allowed.
ja_jp: %s：*'":|<>^文字は使用できません。

source: %s: Invalid time (%s).
ja_jp: %s：無効な時間です (%s)。

source: %s: Must be numeric.
ja_jp: %s：は数値でなければならない。

source: %s: Must be set.
ja_jp: %s：を設定しなければならない。

source: %s: Slashes are not allowed.
ja_jp: %s：スラッシュは使用不可。

source: %s: Spaces are not allowed.
ja_jp: %s：スペースは使用できません。

source: Accent Colour
ja_jp: アクセントカラー

source: Action
ja_jp: アクション

source: Action failed
ja_jp: アクション失敗

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Adjust Speed, Song Start and Song End
ja_jp: スピード、ソング・スタート、ソング・エンドの調整

source: Advanced
ja_jp: 上級

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Album Artist
ja_jp: アルバム・アーティスト

source: Album Artist Sort Order
ja_jp: アルバム・アーティストのソート順

source: Album Sort Order
ja_jp: アルバムのソート順

source: All Dances
ja_jp: すべてのダンス

source: All Genres
ja_jp: すべてのジャンル

source: All Levels
ja_jp: 全レベル

source: All Ratings
ja_jp: すべての評価

source: All Tags
ja_jp: すべてのタグ

source: Allowed Keywords
ja_jp: 許可されたキーワード

source: Already Exists
ja_jp: すでに存在する

source: Announcement
ja_jp: 発表

source: Any Status
ja_jp: ステータス

source: Apply
ja_jp: 応募する

source: Apply Adjustments
ja_jp: 調整を適用する

source: Apply Edit All
ja_jp: すべて編集する

source: Argentine Tango
ja_jp: アルゼンチン・タンゴ

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Artist Sort Order
ja_jp: アーティストのソート順

source: Attach Data Files
ja_jp: データファイルの添付

source: Attach Database
ja_jp: データベースの添付

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Audio File
ja_jp: 音声ファイル

source: Audio Files
ja_jp: オーディオファイル

source: Audio ID
ja_jp: オーディオID

source: Audio ID Match List
ja_jp: オーディオID一致リスト

source: Audio Output
ja_jp: オーディオ出力

source: Auto Organise
ja_jp: オートオーガナイズ

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: BDJ Tags Only
ja_jp: BDJタグのみ

source: BDJ3 database version is too old.
ja_jp: BDJ3データベースのバージョンが古すぎる。

source: BPM
ja_jp: ビーム伝搬法

source: BPM Counter
ja_jp: BPMカウンター

source: Ballroom Dance
ja_jp: 社交ダンス

source: Ballroom Music Player
ja_jp: 社交音楽の再生

source: Beats
ja_jp: ビート

source: Cancel Edit All
ja_jp: すべての編集をキャンセルする

source: Cha Cha
ja_jp: チャチャ

source: Check For New
ja_jp: 新しいものをチェックする

source: Checks for new audio files.
ja_jp: 新しいオーディオファイルをチェックする。

source: Classical
ja_jp: クラシック

source: Classical?
ja_jp: クラシック？

source: Clear & Play
ja_jp: クリア＆プレイ

source: Clear Queue
ja_jp: クリアキュー

source: Clear Same Song Mark
ja_jp: クリア・セイム・ソング・マーク

source: Click the mouse in the blue box in time with the beat.
ja_jp: ビートに合わせて青いボックスの中でマウスをクリックします。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Compact the database. Use after audio files have been deleted.
ja_jp: データベースをコンパクトにする。 オーディオファイルが削除された後に使用します。

source: Complete
ja_jp: 完全

source: Completion Message
ja_jp: 完了メッセージ

source: Composer
ja_jp: 作曲家

source: Composer Sort Order
ja_jp: 作曲家のソート順

source: Conductor
ja_jp: コンダクター

source: Configure
ja_jp: 設定

source: Conversion complete.
ja_jp: コンバージョン完了。

source: Convert %s
ja_jp: 変換 %s

source: Copy Audio Tags
ja_jp: コピーオーディオタグ

source: Copy already exists.
ja_jp: コピーはすでに存在する。

source: Copy finished.
ja_jp: コピー完了。

source: Copy of %s
ja_jp: %sのコピー

source: Copying files.
ja_jp: ファイルをコピーする。

source: Copying template files.
ja_jp: テンプレートファイルのコピー

source: Count
ja_jp: カウント

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create Copy
ja_jp: コピー作成

source: Create Profile
ja_jp: プロフィール作成

source: Create Shortcut for Profile
ja_jp: プロフィールのショートカットを作成する

source: Create from Playlist
ja_jp: プレイリストから作成

source: Creating folder structure.
ja_jp: フォルダ構造の作成

source: Creating shortcut.
ja_jp: ショートカットの作成

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current Song
ja_jp: 現在の曲

source: Dance
ja_jp: ダンス

source: Dance Level
ja_jp: ダンスレベル

source: Dance Rating
ja_jp: ダンス評価

source: Dances
ja_jp: ダンス

source: Database Loads Dance From Genre
ja_jp: データベースはジャンルからダンスを読み込む

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date Added
ja_jp: 追加日

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Volume
ja_jp: デフォルト音量

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Profile
ja_jp: プロフィール削除

source: Dialogs
ja_jp: ダイアログ

source: Disc
ja_jp: ディスク

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Display Settings
ja_jp: ディスプレイ設定

source: Don't Write
ja_jp: 書くな

source: Download Latest Version
ja_jp: 最新版のダウンロード

source: Download of %s failed.
ja_jp: %s のダウンロードに失敗しました。

source: Downloading %s.
ja_jp: ダウンロード %s.

source: Duration
ja_jp: 期間

source: E-Mail Address
ja_jp: Eメールアドレス

source: Easy
ja_jp: 簡単

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit All
ja_jp: すべて編集

source: Edit Dances
ja_jp: ダンスを編集する

source: Edit Genres
ja_jp: 編集ジャンル

source: Edit Levels
ja_jp: 編集レベル

source: Edit Ratings
ja_jp: レーティングを編集する

source: Edit Sequences
ja_jp: シーケンス編集

source: Edit Song Lists
ja_jp: ソングリストの編集

source: Edit Status
ja_jp: 編集状況

source: Enable Remote Control
ja_jp: リモートコントロールを有効にする

source: Enter the destination folder where BDJ4 will be installed.
ja_jp: BDJ4 のインストール先フォルダを入力します。

source: Enter the folder where %s is installed.
ja_jp: %s がインストールされているフォルダを入力してください。

source: Enter the name of the new installation.
ja_jp: 新しいインストールの名前を入力します。

source: Error: Folder already exists.
ja_jp: エラー：フォルダは既に存在します。

source: Error: Unable to set working folder.
ja_jp: エラー：作業フォルダを設定できません。

source: Examples
ja_jp: 例

source: Exit
ja_jp: 出口

source: Exit %s and restart.
ja_jp: %s を終了し、再起動する。

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Export Playlist
ja_jp: プレイリストのエクスポート

source: Export Type
ja_jp: 輸出タイプ

source: Export as %s
ja_jp: %sとしてエクスポート

source: Export for %s
ja_jp: %s。

source: Export to
ja_jp: 輸出先

source: External Request
ja_jp: 外部リクエスト

source: Fade
ja_jp: フェード

source: Fade In Time
ja_jp: フェード・イン・タイム

source: Fade Out Time
ja_jp: フェードアウト時間

source: Favourite
ja_jp: お気に入り

source: Fields to Import
ja_jp: インポートするフィールド

source: File
ja_jp: ファイル

source: Filter Songs
ja_jp: フィルター曲

source: First
ja_jp: 最初

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Font
ja_jp: フォント

source: Font Size
ja_jp: 文字サイズ

source: Foxtrot
ja_jp: フォックストロット

source: Gap Between Songs
ja_jp: 曲間のギャップ

source: General
ja_jp: 一般

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Good
ja_jp: グッド

source: Great
ja_jp: 素晴らしい

source: HTML Template
ja_jp: HTMLテンプレート

source: HTTP Code
ja_jp: HTTPコード

source: Hide Unselected
ja_jp: 未選択を隠す

source: High %s
ja_jp: 高い %s

source: High Dance Level
ja_jp: ハイ・ダンス・レベル

source: History
ja_jp: 歴史

source: If there is no BallroomDJ 3 installation, leave the entry blank.
ja_jp: BallroomDJ 3がインストールされていない場合は、空欄のままにしてください。

source: Import
ja_jp: 輸入

source: Import Playlist
ja_jp: プレイリストのインポート

source: Import from
ja_jp: 輸入元

source: Import from %s
ja_jp: %sからのインポート

source: Initial Setup.
ja_jp: 初期設定。

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install Location
ja_jp: 設置場所

source: Installation aborted.
ja_jp: インストールが中断された。

source: Installation complete.
ja_jp: 設置完了。

source: Installing %s.
ja_jp: %sのインストール .

source: Invalid Folder
ja_jp: 無効なフォルダ

source: Invalid Name
ja_jp: 無効な名前

source: Invalid Selections
ja_jp: 無効な選択

source: Jazz
ja_jp: ジャズ

source: Jive
ja_jp: ジャイブ

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新日

source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン

source: Level
ja_jp: レベル

source: Listing Font
ja_jp: リスト・フォント

source: Load
ja_jp: 負荷

source: Loaded from Database
ja_jp: データベースからロード

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Located 'tclsh'.
ja_jp: 場所は「tclsh」。

source: Low %s
ja_jp: 低い %s

source: Low Dance Level
ja_jp: 低いダンスレベル

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Mark as Same Song
ja_jp: 同じ曲としてマーク

source: Marquee
ja_jp: マーキー

source: Marquee Display
ja_jp: マーキー・ディスプレイ

source: Marquee Font
ja_jp: マーキーフォント

source: Marquee Font Size
ja_jp: マーキーのフォントサイズ

source: Marquee Theme
ja_jp: マーキーのテーマ

source: Maximum Play Time
ja_jp: 最大プレー時間

source: Maximum Play Time
ja_jp: 最大プレー時間

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Minimised
ja_jp: 最小化

source: Mix
ja_jp: ミックス

source: Mobile Marquee
ja_jp: モバイル・マーキー

source: Mobile Remote Control
ja_jp: モバイル・リモコン

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Move Up
ja_jp: 繰り上げ

source: Move to Top
ja_jp: このページのトップへ

source: Music Folder
ja_jp: 音楽フォルダ

source: Music Manager
ja_jp: 音楽マネージャー

source: Music Queue
ja_jp: ミュージック・キュー

source: Music Queues
ja_jp: ミュージック・キュー

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: Name
ja_jp: 名称

source: New
ja_jp: 新しい

source: New %s installation.
ja_jp: 新しい %s。

source: New Automatic Playlist
ja_jp: 新しい自動プレイリスト

source: New Dance
ja_jp: 新作ダンス

source: New Files
ja_jp: 新しいファイル

source: New Genre
ja_jp: 新ジャンル

source: New Level
ja_jp: 新しいレベル

source: New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリスト

source: New Profile %d
ja_jp: 新しいプロフィール %d

source: New Rating
ja_jp: 新規格付け

source: New Sequence
ja_jp: 新シークエンス

source: New Song List
ja_jp: 新曲リスト

source: New Song List Name
ja_jp: 新曲リスト名

source: New Status
ja_jp: 新しいステータス

source: Next
ja_jp: 次のページ

source: Next Song
ja_jp: 次の曲

source: No folder specified.
ja_jp: フォルダが指定されていない。

source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続なし

source: None
ja_jp: なし

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Not Playing
ja_jp: プレーしない

source: Not a valid %s folder.
ja_jp: 有効な %s フォルダーではありません。

source: Notes
ja_jp: 備考

source: Off
ja_jp: オフ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Order from easiest to most advanced.
ja_jp: 簡単なものから順番に。

source: Order from the lowest rating to the highest rating.
ja_jp: 評価の低いものから高いものへ。

source: Organisation
ja_jp: 組織

source: Organisation Path
ja_jp: 組織パス

source: Other Files
ja_jp: その他のファイル

source: Paso Doble
ja_jp: パソドブレ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Pause Each Song
ja_jp: 各曲を一時停止する

source: Pause at End
ja_jp: 終了時のポーズ

source: Play
ja_jp: プレー

source: Play / Pause
ja_jp: 再生/一時停止

source: Play Announcements
ja_jp: プレーのお知らせ

source: Play When Queued
ja_jp: キューに入れたら再生

source: Play?
ja_jp: プレー？

source: Playable Status
ja_jp: プレー可能な状態

source: Player
ja_jp: 再生

source: Player Arguments
ja_jp: 再生引数

source: Playlist
ja_jp: プレイリスト

source: Playlist Management
ja_jp: プレイリスト管理

source: Playlist Type
ja_jp: プレイリスト・タイプ

source: Playlists
ja_jp: プレイリスト

source: Please wait…
ja_jp: お待ちください…

source: Please wait… (%1$d/%2$d)
ja_jp: お待ちください… (%1$d/%2$d)

source: Poor
ja_jp: 貧しい

source: Port
ja_jp: ポート

source: Position
ja_jp: ポジション

source: Prevent Rename
ja_jp: 名前の変更を防ぐ

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Process aborted.
ja_jp: プロセスが中断された。

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Profile Colour
ja_jp: プロフィールカラー

source: Profile Name
ja_jp: プロフィール名

source: Profile in use
ja_jp: 使用プロファイル

source: Profile may not be deleted.
ja_jp: プロフィールは削除できません。

source: QR Code
ja_jp: QRコード

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Queue 5
ja_jp: キュー5

source: Queue B
ja_jp: キューB

source: Queue C
ja_jp: キューC

source: Queue D
ja_jp: キューD

source: Queue Dance
ja_jp: キュー・ダンス

source: Queue E
ja_jp: キューE

source: Queue Length
ja_jp: キューの長さ

source: Queue Name
ja_jp: キュー名

source: Queue Playlist
ja_jp: キュー・プレイリスト

source: QueueDance
ja_jp: キューダンス

source: Queue_noun
ja_jp: 列

source: Quick Edit
ja_jp: クイック編集

source: Quick Edit: Current
ja_jp: クイック編集：現在

source: Quick Edit: Selected
ja_jp: クイック編集：選択

source: Quickstep
ja_jp: クイックステップ

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Re-Install
ja_jp: 再インストール

source: Re-install %s. Overwrites existing configuration.
ja_jp: %sを再インストールする。 既存の設定を上書きします。

source: Rebuild Database
ja_jp: データベースの再構築

source: Recover Marquee
ja_jp: マーキーの回復

source: Recovered from crash.
ja_jp: クラッシュから回復。

source: Registering %s.
ja_jp: %sを登録する。

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Song
ja_jp: 歌の削除

source: Renamed
ja_jp: 名称変更

source: Renames the audio files based on the organization settings.
ja_jp: 編成設定に基づいてオーディオファイルの名前を変更します。

source: Reorganise
ja_jp: 再編成

source: Repeat
ja_jp: リピート

source: Replaces the BallroomDJ database in its entirety. All changes to the database will be lost.
ja_jp: BallroomDJ データベースを完全に置き換えます。データベースへのすべての変更は失われます。

source: Request
ja_jp: リクエスト

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore Original
ja_jp: オリジナルに戻す

source: Return to beginning of song
ja_jp: 曲の最初に戻る

source: Rock
ja_jp: ロック

source: Rumba
ja_jp: ルンバ

source: Running conversion script: %s.
ja_jp: 変換スクリプトの実行: %s.

source: Salsa
ja_jp: サルサ

source: Samba
ja_jp: サンバ

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Saving install location.
ja_jp: インストール場所の保存

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Score
ja_jp: スコア

source: Search
ja_jp: 検索

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select %s
ja_jp: %sを選択

source: Select %s Location
ja_jp: %s ロケーションを選択

source: Select %s Media Location
ja_jp: %s メディアの場所を選択

source: Select %s XML File
ja_jp: %s XMLファイルを選択

source: Select Audio File
ja_jp: オーディオファイルを選択

source: Select Dance
ja_jp: セレクト・ダンス

source: Select File
ja_jp: ファイルを選択

source: Select Folder
ja_jp: フォルダを選択

source: Select Music Folder Location
ja_jp: 音楽フォルダの場所を選択

source: Selected
ja_jp: 厳選された

source: Send Support Message
ja_jp: サポートメッセージを送る

source: Sending %s
ja_jp: %s

source: Sending %s Information
ja_jp: %s 情報の送信

source: Sending Diagnostics
ja_jp: 診断の送信

source: Sending Support Message
ja_jp: サポートメッセージの送信

source: Sequence
ja_jp: シーケンス

source: Set Queue for Playback
ja_jp: 再生キューの設定

source: Set Up Alternate Folder
ja_jp: 代替フォルダの設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup complete.
ja_jp: セットアップ完了。

source: Show Extra Queue Buttons
ja_jp: 追加のキューボタンを表示する

source: Show Extra Queues
ja_jp: 追加のキューを表示する

source: Show Marquee
ja_jp: ショー・マーキー

source: Show Song Information
ja_jp: ショー・ソング・インフォメーション

source: Show Speed Reset
ja_jp: スピードリセットを表示

source: Shutdown Script
ja_jp: シャットダウンスクリプト

source: Side-by-Side Song List
ja_jp: サイド・バイ・サイド曲リスト

source: Side-by-Side Song Selection
ja_jp: サイド・バイ・サイド選曲

source: Side-by-Side View
ja_jp: サイド・バイ・サイド・ビュー

source: Skipping conversion.
ja_jp: 変換をスキップする。

source: Song Editor
ja_jp: ソング・エディター

source: Song Editor - Column %d
ja_jp: Song Editor - コラム %d

source: Song End
ja_jp: ソング・エンド

source: Song List
ja_jp: 曲目リスト

source: Song Selection
ja_jp: 選曲

source: Song Start
ja_jp: ソング・スタート

source: Songs
ja_jp: 曲目

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え

source: Source
ja_jp: ソース

source: Speed
ja_jp: スピード

source: Speed Adjustment
ja_jp: スピード調整

source: Start
ja_jp: スタート

source: Start New Sequence
ja_jp: 新しいシーケンスを開始する

source: Start New Song List
ja_jp: 新しい曲リストの開始

source: Starting conversion process.
ja_jp: 変換プロセスを開始する。

source: Startup Script
ja_jp: スタートアップ・スクリプト

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Stop
ja_jp: ストップ

source: Stop After
ja_jp: ストップ・アフター

source: Stop All %s Processes
ja_jp: すべての %s プロセスを停止する

source: Stop At
ja_jp: ストップ・アット

source: Stopped by User
ja_jp: ユーザーによる停止

source: Subject
ja_jp: テーマ

source: Support
ja_jp: サポート

source: Support Message
ja_jp: サポートメッセージ

source: Support options
ja_jp: サポート・オプション

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Switch Queue When Empty
ja_jp: 空キュー切り替え

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Tango
ja_jp: タンゴ

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Thank You Dancers
ja_jp: ありがとうダンサーズ

source: The conversion process will not be run.
ja_jp: 変換処理は実行されない。

source: The conversion process will only run for new installations and for re-installations.
ja_jp: 変換処理は、新規インストールと再インストールでのみ実行されます。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Time Limit
ja_jp: タイムリミット

source: Time Signature
ja_jp: タイムシグネチャー

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title Sort Order
ja_jp: タイトルソート順

source: Toggle Pause
ja_jp: トグル・ポーズ

source: Toggle Repeat
ja_jp: トグル・リピート

source: Tot. Discs
ja_jp: ディスク

source: Tot. Tracks
ja_jp: 全トラック

source: Total Discs
ja_jp: ディスク

source: Total Files
ja_jp: ファイル数

source: Total Time
ja_jp: 合計時間

source: Total Tracks
ja_jp: 全トラック

source: Track
ja_jp: トラック

source: Trim Silence
ja_jp: トリムサイレンス

source: Truncate
ja_jp: 切り捨て

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unable to determine %s version.
ja_jp: %s バージョンがわかりません。

source: Unable to locate %s.
ja_jp: %sを見つけることができない。

source: Unable to locate BDJ3 database.
ja_jp: BDJ3 データベースが見つかりません。

source: Undo Song Removal
ja_jp: 曲の削除を元に戻す

source: Unrated
ja_jp: 未評価

source: Update Database
ja_jp: データベースの更新

source: Update from %s
ja_jp: %sからの更新情報

source: Update from Audio File Tags
ja_jp: オーディオ・ファイル・タグからの更新

source: Updated
ja_jp: 更新

source: Updates the information in the BallroomDJ database from the %s database.
ja_jp: %s データベースから BallroomDJ データベースの情報を更新する。

source: Updates the information in the BallroomDJ database from the audio file tags.
ja_jp: オーディオファイルのタグから BallroomDJ データベースの情報を更新します。

source: Updating %s.
ja_jp: %sを更新する。

source: Updating existing %s installation.
ja_jp: 既存の %s インストールを更新する。

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェース

source: Verification complete.
ja_jp: 検証完了。

source: Verification failed.
ja_jp: 検証は失敗した。

source: Verifying installation.
ja_jp: インストールの確認。

source: Viennese Waltz
ja_jp: ウィーン・ワルツ

source: Visible
ja_jp: 可視

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: Volume Adjustment
ja_jp: 音量調整

source: Waltz
ja_jp: ワルツ

source: Weight
ja_jp: 重量

source: West Coast Swing
ja_jp: ウエストコースト・スウィング

source: When the BPM value is stable, select the Save button.
ja_jp: BPMの値が安定したら、Saveボタンを選択します。

source: Write Audio File Tags
ja_jp: オーディオファイルの書き込み タグ

source: Write Tags to Audio Files
ja_jp: オーディオファイルにタグを書き込む

source: Writes the audio file tags using the information from the BallroomDJ database.
ja_jp: BallroomDJ データベースの情報を使って、オーディオファイルのタグを書き込みます。

source: XML Files
ja_jp: XMLファイル

source: club
ja_jp: クラブ

source: delete
ja_jp: 削除

source: fast
ja_jp: 速い

source: latin
ja_jp: ラテン

source: normal
ja_jp: 通常

source: original
ja_jp: オリジナル

source: slow
ja_jp: 遅い

source: standard
ja_jp: 標準

source: standardrounds
ja_jp: スタンダードラウンド

source: How to get Support
ja_jp: サポートを受けるには

source: helptext_get_support
ja_jp: サポートを受けるには、「サポート」ボタンを選択してください。Wiki、フォーラム、問題チケット システムへのリンクがあります。または、「サポート メッセージの送信」ボタンを使用してメッセージを送信してください。

source: Check the Dance for Each Song
ja_jp: 各曲のダンスをチェック

source: helptext_check_dance
ja_jp: =>「BDJ4 管理」ウィンドウの左側にある「ミュージック マネージャー」を選択します。<br>曲のリストをスクロールして、各曲にダンスが設定されていることを確認します。<br>曲のダンスを設定するには: => 曲を選択します。 =>「曲エディター」タブを選択します (プレーヤーの下、曲のリストの上)。 =>「ダンス」ラベルの横にあるダンス ドロップダウン選択を使用して、曲のダンスを選択します。 =>「曲エディター」タブの右上にある「保存」ボタンを選択します。<br>「ミュージック マネージャー」タブに戻って、ダンスを設定する必要がある他の曲を確認できます。 =>「BDJ4 管理」ウィンドウを開いたままにしておきます。

source: Build the Database for the First Time
ja_jp: 初めてデータベースを構築する

source: helptext_build_db
ja_jp: BallroomDJ 4 が機能するためには、すべての曲のデータベースを維持する必要があります。このデータベースは、最初に構築する必要があります。=>「管理」ボタンを選択します。=>「BDJ4 管理」ウィンドウで、ウィンドウの左側にある「データベースの更新」セクションを選択します。<br>デフォルトで選択されている「新規チェック」は、音楽コレクションに曲を追加または削除するときに使用されます。=>選択を「データベースの再構築」に変更します。=>「開始」ボタンを選択します。=>データベースの再構築が完了するまで待ちます。=>「BDJ4 管理」ウィンドウを開いたままにします。

source: Create an Example Playlist
ja_jp: プレイリストの例

source: helptext_create_playlist
ja_jp: => 「BDJ4 管理」ウィンドウの左側にある「曲リストの編集」を選択します。<br>ウィンドウの下部の右側に曲のリストが表示されます。 => 曲をクリックして選択します。 => 次に、下部の中央にある左矢印ボタンを選択します。<br>これにより、選択した曲が作成中の曲リストに追加されます。 => いくつかの曲を選択し、それぞれを曲リストに追加します。<br>曲リストの上には、「新しい曲リスト」という名前の入力ボックスがあります。 => ボックスをクリックして、曲リストの名前を変更します。 => 「BDJ4 管理」ウィンドウを閉じます。曲リストは自動的に保存されます。

source: Set the Location of the Music Folder
ja_jp: 音楽フォルダの場所を設定する

source: helptext_music_location
ja_jp: 最初のステップは、音楽フォルダの場所を設定することです。=>「設定」ボタンを選択します。<br>「BDJ4 設定」ウィンドウに、「一般」セクションが表示されます。「一般」の最初の項目は「音楽フォルダ」です。=>「音楽フォルダ」を音楽の場所に変更します。=>「BDJ4 設定」ウィンドウを開いたままにします。

source: Verify the Configured Dances
ja_jp: 設定されたダンスを確認する

source: helptext_configure_dances
ja_jp: ダンスの名前は、使用するものと一致する必要があります。 => 「BDJ4 構成」ウィンドウの左側にある「ダンスの編集」を選択します。<br>ダンスのリストを確認します。ダンスの名前が使用するものと異なる場合は、ダンスを選択して名前を変更します。使用するダンスが見つからない場合は、「追加」ボタンを選択してダンスを追加します。使用しないダンスがある場合は、ダンスを選択してから、「削除」ボタンを選択します。 => 「BDJ4 構成」ウィンドウを閉じます。

source: Introduction / Getting Started
ja_jp: はじめに／はじめに

source: helptext_intro
ja_jp: このユーティリティは、いくつかのステップを経て、使い始めることができます。=> 次のステップに進むには、'Next' ボタンを選択します。

source: Play a Playlist
ja_jp: プレイリストを再生する

source: helptext_play_playlist
ja_jp: ここで、作成したプレイリストを再生します。 => 「プレーヤー」ボタンを選択します。 => プレーヤー ウィンドウで、「キュー プレイリスト」ドロップダウンを選択します。 => 前に入力したプレイリストの名前を選択します。

source: How is the Music Organised
ja_jp: 音楽の編成

source: helptext_music_org
ja_jp: データベースの構築時に BallroomDJ 4 が曲に関する情報を判断できるように、整理方法を設定することが重要です。 => 「BDJ4 構成」ウィンドウの左側にある「整理」を選択します。<br>多くの人は、各ダンスを別のフォルダに入れて音楽を整理しています。<br>デフォルトの整理は「ダンス/タイトル」です。iTunes がインストールされている場合、整理パスは「アルバム アーティスト/アルバム/ディスク - トラック 0 タイトル」に設定されます。 => 「整理パス」ドロップダウンで、曲に使用する整理方法を選択します。<br>必要な整理パスが存在しない場合は、スターター ウィンドウの「サポート」ボタンを選択して、サポート メッセージを送信してください。ほぼすべての整理パスを設定できます。<br>オーディオ ファイルにジャンル オーディオ タグにダンスが保存されている場合は、「データベースがジャンルからダンスをロードする」をオンにします。 => 「BDJ4 構成」ウィンドウを開いたままにします。
